Este pequeno vdeo  um desafio para voc ter a chance de praticar um pouco do que fizemos at agora.
Ento, a primeira parte do desafio  amanh para a funo show no play uma classe, para
que ela tambm imprima os detalhes das armas que os jogadores tm agora, alm de imprimir o
nvel de vida e pontuao do jogador.
Tambm deve imprimir o nome de sua arma, bem como o dano que essa arma inflige.
Agora use a funo show modificada em mente para proteger os detalhes de Tib, incluindo a arma, em
vez de apenas a arma.
Ento, em outras palavras, ao invs de apenas colocar o nome da arma no TD-LTE, usou uma funo de forma modificada.
Havia um.
Reveja o vdeo ou a concatenao e a interpelao de cadeias para se lembrar de como
incluir expresses mais complexas numa cadeia de caracteres.
A segunda parte do desafio.
Modifique o cdigo na funo principal para que sempre consiga ordenar antes dele substitu-lo por uma lana.
Ento o ponto aqui  dar a Louise o mesmo tipo que Tim tinha.
No para criar um novo testamento e usar a funo show para exibir os detalhes de maneiras de verificar se
seu cdigo est funcionando.
Ento  isso que  o desafio.
Poste o vdeo aqui e diga: "Ei, v com o desafio e eu te vejo quando voc voltar".
Ento raramente  uma maneira de escrever cdigo.
Portanto, a sua soluo pode ser diferente amanh, atravs do teste,  que os detalhes do chicote so exibidos
quando voc chama a funo show.
Ento, para minha soluo, incluirei as duas propriedades da arma no fluxo de sada.
Ento, quando voc voltar para a classe Plack, ele acredita que a escola vai acabar com o dlar de Colan
ou com o que a arma de Kelly Bryce recebeu o nome da prxima linha.
Vai ser dano aquele dano que Colin Thomas viu naquele direito A arma de Kelly Bryce teve dano infligido.
Agora lembre-se que precisamos fechar expresses mais complexas em chaves  feito.
Ento, se voc tentar isso sem as chaves, na verdade, voc ir imprimir o nome como uma seqncia
literal da pipa, por exemplo, no 48 inferior.
Com esse aparelho, voc receber um ponto com os caracteres impressos.
Tudo bem agora que com isso em mente funcionar Vamos voltar a isso e o que queremos fazer  substituir as
instrues impressas com uma chamada para a funo de show do Tim.
Ento vamos fazer isso primeiro.
Ento  esse aqui que voc pode dizer ao longo de 24.
Ento, vou comentar que carregue 25 daqui e a prxima linha que vamos fazer com
Tim ser mostrada.
Ento vamos rodar o programa para ter certeza de que est funcionando.
Agora, se voc pegar essa situao Pop-Pop, voc pode ver que o que aconteceu aqui
no obter os valores completos.
Parece-me no tomar as mudanas que fizemos, mas certamente voc voltar e fazer um projeto simples voltar e
torn-los mais uma vez.
E depois volte e clique com o boto direito aqui e selecione Run line Katie.
Isso deve resolv-lo geralmente.
Voc poderia dizer que fez isso agora que estamos dizendo que voc realizou.
Ento, parece ter sido treinado ou a verso anterior da execuo do caso de carto.
E ao fazer isso limpando tudo e certificando-se de que estamos executando a verso mais recente, voc pode ver que
o put est sendo exibido na tela.
Ns temos a funo mostrada revisada que tambm est trabalhando no topo tambm.
A arma e o dano que claramente no estavam funcionando antes de ns fazermos a mudana, mas
a mudana que estamos vendo aqui  que Tim tem armas mostrando danos.
Ento essa  a primeira parte do desafio.
A segunda parte do desafio, o que podemos fazer  chamar um slido ou disparar uma
arma slida contra os caminhos, mas antes de Tim pegar a lana.
Ento o tipo de coisa que comeamos a descer depois que o time foi atingido.
Ns vamos parar o jeito que ele tem arma  igual a arma de dardo de Tim.
Agora a prxima linha  sempre comear a fazer compras.
Apenas crie um espao mental correto para que voc possa pensar se isso  o fato de ficar de fora pegando a espada de Tim.
Ento, estamos atacando a arma de Tim para deixar sua propriedade de arma na lei 28 e, em
seguida, obviamente, provocando ou mostrando.
Agora  importante fazer isso antes de comear a falar com o Tim.
No funcionar se tentarmos fazer o contrrio porque no haver referncia  espada.
O que  que o Tim ganha velocidade?
Ento, vamos tentar executar isso para ter certeza de que funciona
e, novamente, voc pode dizer que temos esses problemas engraados de Kaisha, mas que talvez no apaream para voc.
No podemos ver qualquer sada encolhida do caminho, para que possamos apenas tentar execut-la aqui primeiro.
Se isso no fizer nenhum bem, podemos apenas tentar faz-lo novamente.
Voc pode fazer o mdulo novamente, mas  frustrante ter que fazer isso, espero que a correo do Google esteja certa de
que tentaremos execut-lo novamente, desta vez, estamos obtendo a sada correta.
Voc pode dizer que estamos mostrando a sada de Luisa na tela e
novamente voc pode dizer que temos Tim mostrando a espada que Luisa est dizendo agora que estamos vendo esse tipo de Fullaway
recebendo a sada do Esprito.
Isso porque o que ns estamos lindando a arma no  como 32.
Ento ns poderamos consertar isso tambm.
Vamos fazer isso, vamos dizer isso.
Vou colocar Tim dot mostrou sobre isso e ver se isso funciona para ns.
E felizmente no funciona para se divertir muito com seu Hawi.
Ento, vou jogar de novo.
Como o mojo tente execut-lo novamente.
Isso  melhor do que eu posso dizer sobre isso, desta vez ns temos o primeiro, a primeira linha, que
era esta linha de applets aqui junto com 26 U. S. -India mas a espada que ele colocou por muito tempo no apenas
estabelece o aeroporto.
Ento, finalmente, o aeroporto junto e 33 estavam dizendo que a arma e os Temi apenas riqueza.
Tudo bem, ento esse  o desafio resolvido.
Agora existem outras maneiras que voc poderia ter resolvido isso.
Ele pode ter criado uma nova varivel de classificao, por exemplo, quando uma arma slida de Tibs para aquele primeiro.
Isso tambm funcionaria e  o mais longo sempre tem a espada quando voc executa o programa e parabns.
Tudo bem.
Ento esse desafio pode jogar.
Eu vou parar este vdeo aqui no prximo vdeo.
Vamos deixar nossos jogadores terem mais de uma instncia de um objeto.
Alguns parecem estar pegando.
Ento veja o prximo vdeo.